总体要求：
需要按照开发流程进行开发，具体如下：
1、需求分析，技术选型：根据项目的需求文档做需求分析，讨论
实现方案，技术选型、分工等，写需求分析文档。
2、设计文档，文档审核：文档包含系统架构图、流程图、开发的
功能列表，分工，工期等，文档写完进行审核，审核通过进行开发。
3、创建 git 仓库，开发实现功能：修改的代码提交版本控制器，
多人提交注意合并冲突。
4、代码审核：审核功能实现情况以及代码可读性。
5、测试用例，测试：也可按照测试驱动的方法先写测试用例。
注意事项：
实习以学习为目的，所以项目过程中禁用 AI。
项目二、期货账户分析网站
指导老师：张强
项目背景：
在软件技术和期货行业不断发展的时代背景下，公司决定开发一
个账户分析网站，为客户提供更专业的账户分析报告，对客户的长期
交易行为进行统计、分析，为后续的决策提供参考。
功能概述：
参考给定的数据，需针对“期货账户”生成网页展示。
该功能分为五个模块：账户分析、交易统计、平仓记录、期末持仓、
成交记录；
项目分工：
人数 3~5 人，项目经理 1 人，前端 2~4 人
功能需求：
1、页面排版布局设计。
2、数据结构分析解析。
3、数据展示清晰，重点信息凸出
4、数据可视化，图表效果展示。
技术需求：
1、使用 Vue 架构。
2、可以使用第三方 UI 库